buatkan docs/issue07.md yang berisi perencanaan  untuk nanti di implementasikan oleh junior programmer atau ai model yang lebih murah.

Isi dari planning adalah sebagai berikut:

buatkan unit test dari semua api yang tersedia.
Jika unit test nya sudah ada, update unit test nya, jadikan lebih baik, lebih rapi, dan lebih mudah di maintain.
unit test nya menggunakan bun test
buat skenario test per api selengkap mungkin.

jangan mengubah logic dari api yang sudah ada.

jangan buatkan terlalu detail intruksi unit testnya,. Buatkan saja skenari apa yang harus di test, biarkan nanti yang implementasi detail skenarionya adalah junior programmer atau model yang lebih murah.
